Egipto: 
La ubicación temporal de la cultura egipcia data del año 3300 a. C., su ubicación espacial en el norte de África, a orillas del río Nilo. El emperador "Nemes" unificó a Egipto.

Principales etapas de la historia:

Prehistoria = (2.000.000 A.C a 3.500 años A.C)
Se calcula que en este periodo apareció el ser humano, se descubrió el fuego, la agricultura y los inicios de la ganadería.
Edad antigua = (De 3.500 años A.C al Siglo V D.C)
Se calcula que se creó la escritura.
Edad media = (Del Siglo V al Siglo XV)
Se descubrió América y comenzó la era feudal.
Edad moderna = (Del siglo XV al Siglo XVIII)
Se presentó el estallido de las invenciones y progresos de la ciencia.
*(El renacimiento) = (Del siglo XIV al Siglo XVI)
Edad contemporánea= (Del siglo XVIII al Siglo XXI…”)
La llegada del hombre a la luna, las primera y segunda guerra mundiales, adelantos tecnológicos en tiempos de guerra, medios masivos de comunicación.


Fuente: https://www.ejemplode.com/42-historia_universal/621-etapas_de_la_historia.html#ixzz6M8M94tdW